对象是客观存在的实体，具有明确的属性和方法。
类是具有相同属性和方法的对象的集合
类和对象的关系是什么？
对象是类的具体表现
类是对象的概要名称
类的设计原则
在类中所有的属性都是私有的（private）
所有的方法都是公有的(public)

类中的构造函数
1.构造函数的作用：用于开辟内存空间，开辟的这块内存空间，可以将类中的所有的属性放进去。
2.构造函数的种类：
	1）用户没有编写构造函数，而是由编译器默认提供一个构造函数，称为默认构造。
	2）用户自己编写的构造函数，称为用户自定义构造。
构造函数是一种比较特殊的函数，他的特点如下：
1.构造函数与类名相同
2.构造函数是没有返回值的（所谓没有返回值是指：非void）
3.一般情况下，构造函数都是public共有类型的
函数的重载
什么是函数的重载：函数(方法)名相同，参数的个数，或者类型不同，称为函数的重载，不考虑返回值。
函数的重载，不仅可以运用在普通方法上，还可以应用在构造函数上

Java类中，定义一种比较特殊的方法，getter和setter方法
getter方法用于从类中去的私有属性的值
setter方法用于设定类中私有属性的值

如果一个类中只有私有属性和这些属性的get和set方法，则这个类称为POJO类(Plain Ordinary Java Objects)，简单说这些类称为JavaBean，或者称为实体Bean（类）





